-Para todas as tabela ordenar ao clicar no titulo da coluna e não apresentar a coluna ID quando existir. - OK

-TBLDadosdat: botão para mostrar o total de instalações para cada mês. Ordenada por “ndata,nvxx” - OK

-TBLDadosins: botão para lista na tela os “nserie0” com mais de 3 ocorrencias. Ordenada por “nserie0” descendente (lista termina com A > 3) (lista termina com B > 1) - OK

-TBLDadosdatmail: botão de exportar a coluna de email para um arquivo TXT - OK

-TBLAtualiza: botão de salvar os dados editados. Ordenada por “nvxx,nvxxyy” - OK

-TBLDadosdth: apenas mostrar a tabela - OK

-TBLDadosins000: nenhum botão. Ordenada por “tod” descendente - OK

-TBLDadostxt: iniciar ordenado por “ntot” descendente - OK

-TBLNaoreg: apenas mostrar a tabela - OK

-TBLRegistro:  apenas mostrar a tabela - OK

-TBLRegistronet:  apenas mostrar a tabela - OK

-TBLXemail: apenas mostrar a tabela - OK