-Para todas as tabela ordenar ao clicar no titulo da coluna e não apresentar a coluna ID quando existir.

-TBLAtualiza: botão de salvar os dados editados. Ordenada por “nvxx,nvxxyy”

-TBLDadosdat: botão para mostrar o total de instalações para cada mês. Ordenada por “ndata,nvxx”

-TBLDadosdatmail: botão de exportar a coluna de email para um arquivo TXT

-TBLDadosdth: apenas mostrar a tabela - ok

-TBLDadosins: botão para lista na tela os “nserie0” com mais de 3 ocorrencias. Ordenada por “nserie0” descendente

-TBLDadosins000: nenhum botão. Ordenada por “tod” descendente - ok

-TBLDadostxt: iniciar ordenado por “ntot” descendente - ok

-TBLNaoreg: apenas mostrar a tabela - ok

-TBLRegistro:  apenas mostrar a tabela - ok

-TBLRegistronet:  apenas mostrar a tabela - ok

-TBLXemail: apenas mostrar a tabela - ok